vamos hermano rápido muy rápido rápido
Rápido
[Aplausos]
vel hermano quieres ver al público o qué
cha quieres ah he visto el público he
dado una previsualización has encontrado
algo e No mucho la gente hoy día está
muy normal cada vez vienen más normales
después de mucho tiempo no hay nadie en
sigue de ruedas hermano Ah no hay nadie
en sigue de ruedas no hay nadie en sig
de ruedas qué alivio verdad esa voy a
estar comprobando a cada rato si son
originales O bambas sí Sí aparte que me
están me están gastando el sueldo
siempre sí sí sí dejan marca las sillas
tengo un chico que es muy feliz acá a la
derecha un chico que es muy feliz Mira
tiene una pinta así como de de un tipo
Bruno Mars no así medio rario como un
Mira mira mira qué feliz que se le
ve muy jovencito se le ve no es como un
avatar de Nintendo switch no una cosa
así no es como alegre No sí Hola Cómo te
llamas
hijito dieo escame dónde eres Diego de
Magdalena de acá de Lima de Magdalena de
aquí de Lima Okay con quién has venido
Diego con mi novia y
bueno tu primo Okay este deja eh desde
desde cuándo este estás en la pubertad
constante Porque esa voz que qué edad
tienes 26 26 años tienes una voz
bastante agud déjame decirte Ah sí antes
le era un poco más antes un poco más
muchísimo más Ah okay Okay a qué te
dedicas Diego yo soy atleta de
calistenia y bueno también di clases de
de galania Ajá Y cuándo calientas la
voz okay Y tu novia A qué se dedica ella
es ingeniera industrial y trabaja en el
área comercial Imagínate que hablemos
con ella Hola cómo estás Hola qué
tal verdaderamente fiz acompañ mi pareja
La verdad sí Ella es mi novia cállate
cállate cállate mi amor Te amo mi amor
cállate cállate que palteas Cállate que
palteas causa cállate cállate causa me
dej mal causa amor Un dos un dos Dey Oye
[__] Quédate quieto
[__] y el otro era el primo de tu
novia Así es chibolito todavía o ya hace
algo por la vida recién
es mayor de edad acaba de cumplir pásame
con él vamos a hablar con él Qué espera
de la
vida Hola cómo estás Hola qué tal es
es é él sí pasó Hola Qué tal cómo están
en la familia voz no es la familia sí la
familia voz la familia voz Cómo te
llamas hijo gunter gunter Okay gunter
gunter Tú acabas de cumplir 18 Sí gunter
qué haces por la vida en estos momento
estás estudiando todavía estás esperando
recién acabé el colegio el año pasado m
Sí pues no 17 17 sí no bien Y qué
piensas hacer con tu vida eh estudiar
qué cosa eh marketing marketing [__]
es una carrera que está de moda está de
moda tienes el apoyo de tus padres para
estudiar o o vas a tener que trabajar os
son profesores ellos son profesores de
marketing no no no de profesores
educativos de eh
[Música]
primaria no ha dicho nada gracioso
Cállense Okay está bien de de colegio
privado o o
particular
no
Ay me confundo también yo qué pregunta
Paco
Juda Estatal Estatal o privado privado
Estatal o nacional Cómo
es Okay El amigo es un hombre de pocas
palabras tienes pareja buen amigo no
porque no soy de acá soy de Chimbote
en Chimbote nadie tiene
pareja sí no qué particular no es que
vine a estudiar acá a Lima has venido a
estudiar y estás concentrado en estudiar
Sí ajá nadie te ha gustado Así nadie Sí
pero todavía recién estoy entrando a
como a conocer gente nueva acá Ajá Y
dónde la has conocido a la chica que te
gusta Ah por no este creo que se llama
este atracción no me ha gustado pero sí
atracción Okay te atrae una chica
digamos Okay está bien y no has hecho
nada por porque ella se entere que no
todavía no Sí eso eso se llama omisión
se llama omisión se llama y Y por qué no
has hecho nada que te sientes un poco
Ahí palteado Ajá Okay te gustaría que
hagamos algo por ella quieres no no creo
si me das su nombre le puedo dar un
mensaje No es que no tampoco la
conozco tú estabas en un
semáforo y una chica pasó
[Música]
eso se llama
aco Está bien No jodas más hermano la
buena familia V en Chimbote no tenías a
nadie tenía mis
[Música]
[Aplausos]
amigos el olor a pescado se le ha metido
al cerebro este Concha
su Tena un perro
también los vecinos quieres hablar con
la novia por favor hablemos con
habla Hola Qué tal Cómo estás Qué tal
Hola hola cómo estás Cuál es tu nombre
Yaneli Yaneli Yaneli Qué personajes con
los que has venido Ah voces particulares
un tipo ahí un poco avergonzado no luego
un chico con una voz
imponente una voz que atemoriza
atemoriza chihuahuas
Okay hay ponis que salen corriendo
después de escucharlo
Así es qué quieres preguntarle a la
buena amiga eh cómo conociste a mi amigo
calisto eh entrenando entren él te
entrenaba eh No él estaba en un lo
auspicia un un box de crossfit y yo
entrenaba ahí también Ajá y nos
conocimos por amigos en común Okay okay
Y me gustaba entrenar y él también y así
nos fuimos conociendo poco a poco y
sigues entrenando con él o ya no eh Ya
no porque ahí lo auspician y yo tengo
que pagar
Pero él te podría entrenar a ti o sea él
es profesor por qué no no te ayuda sí me
entrena algunos domingos pero su gente
está tan
ocupada que de lunes a sábado no tiene
tiempo para ahora no te jode que cuando
te entrena y te quiere exigir te hable
con esa voz ya pueses por favor sigue
adelante vamos tú puedes dame cinco más
dame cinco más si no te duele no es nada
[__] O sea no no como que es su es su
voz cuando habla con otras personas
porque cu a ti te habla distinto cu
entrena gente se pone modo serio podemos
por
favor Quiero ver la otra
voz quieres ver hay que ver la otra voz
Quiero ver la otra
voz por favor este primito puede pararse
un rato para hacer unos ejercicios
mientras que él no Para que Pero tú eres
el entrenado y él va a ser tu entrenador
Pues a ver muy bien Vamos amigo por
favor sáqueme la voz de entrenamiento la
del auspicio muy bien Vamos a hacer
cinco
[Aplausos]
[Música]
Ah no s le cambió Ah camb cambió
bastante le cambió bastante ya es como
que ya no me asusté me asusté que sí
claro que s Claro que s no hón [__]
huevón me dieron ganas de terrible pero
bueno hermano me han caído muy bien Te
dije que eran lindo huevón te dije que
era lindo quieres decir algo amiga
quieres quiero mandar un saludo a mi
mamá y a mi prima que están ahí arriba
no Pero por qué a ellas tampoco las
auspician que el domingo fue su
cumpleaños y le regalé las entradas y
bueno me Enamorado por entrada Okay y
mamá y mi prima los alcanzó para estar
arriba
no pero ahí está ya no se acompañan
desde
arriba La mató La
mató okay Un saludo para dónde están las
personas arriba allá all
ah Están ahí en Primera fila También
bien bonita Mira no esa de ahí se ve muy
bien de ahí se ve muy bien ahí se ve
increíble pero bueno un fuerte aplauso
para mi amigo calisto y su
[Aplausos]
familia después no he visto mucho más
hay una chica Mira hace tiempo que no
veía este chica embarazada Primera fila
no sé si quieres hablar con chica
embarazada eh ella no quiere ella no
quiere Okay no quiere no quiere está
bien si no quiere hablar no quiere
hablar eh
este han levantado dos las personas la
mano pero no sé si quieres atenderlas
hay un chico que levantó la mano pero la
chica por nada del mundo quiere salir le
está bajando la mano okay Y acá no vamos
a estar presionando ninguna interacción
que la pareja no quiera porque ella no
quiere salir sal no quiere salir ya Pero
dale dale al hombre Dale al chico a ver
Dale al chico él levantó la mano y la
chica se la bajó así inmediatamente papi
qué pasa con esa opresora Por qué no
quiere que hable No sé mi amor por no
quieres hablar pas Cómo te llamas tú
hermano Yo me llamo Dante Dante Okay por
qué ella está avergonzada Qué pasa No sé
o sea mi amor Por qué no quieres hablar
a ver cuéntanos Bueno es un poquito
rochosa pues no Ah ella está embarazada
por eso levantaste la mano claro Ajá Ah
a ver si pueden ponchar la barriga para
que pueden comprar Ah sí no se nota que
está embarazadita está embarazadita tú
eres el papá tú eres el papá gracias a
Dios
sí no se sabe es que uno ya tiene que
preguntar claro tal vez sera el amigo
noar el cuñado quien sea que puedo
traerlo o o o el que va a criarlo quizás
no sabemos No ya todo es posible ahora
todo es posible todo es posible a qué te
dedicas papi eh trabajo en la empresa de
mi papá Ajá eh tiene dos empresas y
gracias a Dios pues ahí vamos No Okay y
tu enamorada tu esposa tu novia qué se
dedica tú amor Hola hola cómo estás Hola
cómo estás Qué vergüenza hablar no un
poquito Cómo te llamas Camila Camila
Cuéntame a qué te dedicas tú Yo soy
tripulante de cabina tripulante de
cabina de qué aerolínea se puede decir
creo que sí
sí Okay okay Y ese bebé Fue concebido en
un
avión has encontrado alguna vez una
pareja teniendo relaciones en el
avión no
no pero otras cosas sí como qué Como qué
no por favor cuéntanos caca caca o está
prohibido [__] en el avión sí o no No
sí se puede sí se puede [__] huevón
aguantándome yo Concha No yo sí le he
metido yo juraba que estaba prohibido No
yo sí le he metido hón TR
aterrizaje Ah yo no no no no le metí yo
Bajé las ruedas qué has encontrado qué
has encontrado no sale el nombre de la
empresa lo [__] algo sexual se refieren
lo que sea este programa es
sano Bueno una chica con su pareja se
habían tapado con la colcha y la chica
estaba dándole besitos abajito ah
[__] más o menos en qué fila esto más
o menos en la última vuelo de noche más
que nada suele pasar clo era un vuelo
largo suele pasar Sí pero era un vuelo
largo como para justificar que no
pudieron aguantar prob de luna de miel
No lo sé Entonces era o sea era nacional
nacional o internacional internacional
internacional a pareja que se le está
chupando la última fila por favor a la
pareja que se está chupando la última
fila por favor crake y reportar
broche broche broche y
reportar nos encontramos en zona de
turbulencia en la última fila solo en la
última
fila okay Y cuál es el protocolo en esos
casos hay que notificarles que los has
descubierto o te haces la Loca sí no no
no no tenemos que decirles porv favor no
nos va a encontrar en este momento
haciendo lo que hice vamos a hacer el
protocolo una mantita tenemos una una
mantita por favor una mantita una casaca
algo por favor rápidamente Tírame Tírame
[Música]
[Aplausos]
Disculpen caballeros caballeros hemos
recibido quejas de que están cometiendo
acto sexual
No por favor deben de parar y
aterrizando mi subir la
policía va a subir la policía que suba
Que suba que se una que se una que se
una No te preocupes mamita un ratito un
rao vo señores por favor vamos a
avisar un ratito Señorita
señorita
Señorita
señorita señor seño
[Aplausos]
[Música]
seño
señorita para el ejemplo no era
necesario sacar tu pistol
mejor Perdón perdón sí en ese caso
cuánto serere al bar Les dan para el mal
sabor brother qué tal [__] que me has
dado hermano has Está
buena entonces así te embarazaste
[Música]
Ay no Qué lindo recordar no Qué lindo
recordar
tengo preguntas para tripulantes de
avión Perdón Tengo preguntas para
tripulantes de avión ya todas las
tripulantes son muy guapas no o en su
mayoría son muy guapas todas son guapas
todas las mujeres son guapas mientas no
Mira yo tengo 800 personas acá y no Mira
el otro día Disculpen de verdad yo sé
que esto está mal está mal pero una vez
estábamos por Javier Prado con el señor
Ricardo Mendoza y había un instituto de
Aviación comercial sí sí sí veámoslo
veámoslo
Sí salieron unas
chicas que nosotros sí de manera errada
errada prejuge pre jugamos y dijimos
amiga No ni en wour samira sí sí sí sí
amiga Amiga discúlpame pero perdóname
Claro pero tú lo más arriba que vas a
llegar es si estás saltando así es Tú no
vas a volar jamás si tú quieres ir
arriba trabaja en el mirabus no vás
no te subes más porque si todas las
chicas son muy guapas pero guapísimas
las tripulantes cabin son guapísimas Yo
estoy esperando el día que me toque una
tripulante
fea señorita
Felicidades usted de de tener actitudes
que no tenían las otras bonitas Usted es
la mejor por haber llegado acá usted es
la jefa de todos inmediatamente la mejor
Claro que
[Música]
sí pero está bien no la jas más un
aplauso para tripul
[Aplausos]
[Música]
hay un chico blanco alto con lentecitos
aquí que tiene cara de que es muy buena
gente de que podría ser el amigo elegido
de alguien lo vi te das cuenta que sea
si yo tuviera una hija yo diría as va
con él que vaya que vaya no se lo va a
cachar no se lo va a cachar No te
preocupes que vaya con él es que míralo
de verdad una cara de que una cara de
huevón que mira mira
mira mira es que se ve muy bueno huevón
este se tiene una cara de que no se
masturba porque es picado no Exacto
Exacto Exacto Exacto eso
eso pero de repente es todo lo contrario
es su estrategia es su estrategia para
poder Este por favor pásele el micro mi
querido
compatriota Hol ves ves qué lindo Hola
papito Cuál es tu nombre Fran Cruz Fran
Cruz Fran cruz con quién has venido con
mi hermano Ed cruz con tu her Hero Edwin
Cruz él es tu hermano pero Mira Edwin si
parece Mira ese es un macho es ha robado
ha robado robado y y las dos chicas que
están en el medio Las conoces Ella es mi
cuñada y ella es la prima de mi cuñada
Ah Okay pero entonces has venido con
ellos en total no no solo con tu hermano
Por qué ignoras A las dos chicas hón Qué
pasa huevón son también personas que las
tienes que querer y respetar hón solo se
un poco nervioso
estás nervioso te gusta la prima de tu
cuñada no los dos tienen lentes Ah m
cuántos años tienes 22 22 2 años por qué
estás nervioso qué pasa no me gusta
mucho la atención no te gusta que que te
vean normalmente Y a qué te dedicas eh
soy estudiante y trabajo en el casino
trabajas en el casino qué haces en en el
casino doy las cartas y sobre todo eres
como eres Dealer sí soy DEA Okay eres
Dealer sí te ha pasado algo raro siendo
Dealer
e bueno me han pedido mi número mis
medias sociales pero si no nada una
chica te pidió tu número y se lo diste
no te parecía peligroso darle el número
a un
desconocido no señorita mi mamá me ha
dicho que no hable con
[Música]
extraños pero es que veo habilidad ahí
con con los dedos Para repartir las
cartas Sí me han dicho que tengo mucha
habilidad me puedes barajar otra vez
baraja oh
oh y y quieres una carta más no no no
quiero quiero esos
dedos señorita Me está poniendo nervioso
Me está poniendo incómodo por fav voy a
llamar a seguridad Mira mira mira no no
quiero no no no quiero es una teta Mira
es una teta no quiero mira no quiero Voy
a agarrar una
lo voy a poner ahí para que no no quiero
ver su teta señora pero mira señora no
quiero ver su teta señora ya Entonces
dame tu número no no le voy a dar mi
número Por qué no me vas a dar No porque
me da miedo usted me da miedo señora yo
solamente estoy aquí porque trabajo yo
estudio en la mañana y trabajo en la
noche señorita porque quiero un mejor
futuro porque quiero quiero comprarle
mangas a mi hermano
[Aplausos]
[Música]
Okay entonces eres muy tímido sí Dónde
vives en Alemania en Alemania
Okay yo pensé que trabajabas aquí en en
Perú no no Okay Oye y en Alemania son
más mandadas Ah o sea atrevidas las
chicas No más son aburridas son
aburridas las chicas por son aburridas
Por qué son aburridas las alemanas Qué
pasa son muy apagadas
tú eres el alma de la
fiesta un aplauso para mi causa ya un
aplauso vamos Diviértete Diviértete No
me gustan las chicas así
apagadas genera un poco de diversión
para
mí Qué raro este huevón es raro yo te es
como tengo un ojo yo pero después Mira
no encuentro mucho más huevón el otro
día
eh Como yo comenté hace algún tiempo los
sábados no viene mi seguridad me manda
un reemplazo y este reemplazo es el que
para peligr que anda a todos lados así
como
huevón y el sábado me escribe y me dice
Jorgito A qué hora llego y me pregunta
como para no estar de huevón afuera pues
no como diciendo a qué hora vas a salir
pu no no me vas ir por la hua en la
mañana Dio cholo a las 4 le digo [__]
Gracias Jorge me salvas no tenía cosas
que hacer en la mañana no tenía
vergüenza de decirte porque solo vengo a
trabajar Un día [__] que me ha salvado
cholo no podía hacerlo más tarde porque
[__] iba a estar contigo y mañana vro a
trabajar a las 7 de la mañana causa [__]
me ha salvado más salvado ahí quedó vi a
las 4 ent Mi mujer me escribe como a las
yo no estaba estábamos en otro lado creo
que en Argentina puede ser estamos en
Argentina y mi mujer me escribe y me
dice amor ha venido el señor y digo Ahí
está fuera plantado el hombre como a las
5 me dice amor tienes entradas para el
concierto ese de regetón que va a haber
de muchos lists no tengo pero te consigo
Ah moví todos los influ llamé a Dina un
rato Oh Dina cha
pasa hay un concierto acá y no tengo
entradas quieres que lo cierre O me vas
a dar entradas no Jorgito yo te doy
Claro que sí presidente Consígueme o te
jalo el pelo así
es conseguí la heva pum consigui un Box
conseguí un Box faltan dos horas para la
hueva amor ya te conseguí un Box que la
[__] madre ya amor el chico me puede
llevar Sí porque en el box he conseguido
una entrada para el seguridad también
para que entre para que la pueda ech
adentro ya amor Muchas gracias yo ni
idea de qué concierto me hablaba solo
sabía que iban a haber un muchos y gordo
hubieron muchos muchos muchos muchos
cantantes muchos la voy ha terminado
como a las 5 creo de la mañana sí cómo
me enteré
yo para esto mi seguidad me dijo Gracias
Jorge má salvó la mañana tenía cosas que
hacer porque mañana a trabajar a las 7
de la mañana
y yo no sabía que duraba tanto claro y
yo huevón me escribe mi mujer como a la
qué
será dos una una de la mañana hab sido
una de la mañana Ah habrá llegado a las
9 di así una de la mañana me escribe
dice amor algún amigo tienes acá y yo sí
tenía amigos en ese concierto amigos que
literalmente si quiero pasar cocaína la
paso entonces tengo los contactos y digo
qué pasa
lo que pasa es que solamente venden
whisky en el box y yo no tomo whisky Así
habla tu mujer así me dijo habla más
grave que este
huevón Entonces yo sé que no toma whisky
y yo sé que todas las galifardo
acompañando a mi mujer que andan
prendidas como moscas para ver a dónde
las
lleva las rémoras esas malditas rémoras
hermano que llego a mi casa un jueves y
están tomando vino ahí qué chucha hacen
en mi casa [__] madre tienen marido
[__] chasen acá [__] tres veces a la
semana Los veo en mi casa [__] pero es
que su marido no es como tú pues huevón
como yo Qué tú tan chévere pues huevón
tú yo no soy chéver no las quiero en mi
casa desde acá las notifico se lo hago
saber yo llego a mi casa y le digo qué
tal cómo están ya es tarde
Ah mi seguridad las puede llevar la jala
si quieren no Ah bueno van a quedarse
entonces volteas escoba volteas escoba
No yo se los digo se los dices se lo
digo yo se lo digo o sea soy como que
claro pero son las son las amigas de tu
mujer
tien que quererlas un poquito y yo les
digo otra vez de
verdad yo sabía que esta buena estaba en
el concierto Okay yo sé quiénes paran
con mi mujer pero no Y también quién Se
la tira también per noo tiene que saber
claro alguna vez alguna de estas mujeres
se ha insinuado contigo eh No ninguna
ninguna Okay pero si se insinúan la
Cacho se está tomando tu vino se está
comiendo tu comida [__] que viene ocupa
mi silla [__] que abre la refri como
pendeja un pidu está 2
claro [__] que cada vez que llego esta
viene mi mujer Cómo que te has cachado
para que la metes tú la metí tú la
metido este lugar est seguro yo est
seguro acá [__] vi me traes la tentación
acá
[__] joda [__] uno uno no le deja un
Paco de Coca un drogadito Claro pero
bueno la
cosa lo doy todo por la comedia
hermano amor que no solamente venden
whisky en el box y Yo quiero tomar unas
latas
de no de trago de m esta H no quería
decirlo para no Okay okay estas latas Yo
quiero tomar latas de vodka con
saborcito claro
ochela Okay ochela y no deja no venden
en esta zona y no dejan pasar de atrás
tampoco le mando mensaje mi seguridad yo
a mi mujer lo que quiera con tal de que
no me
joda Hero tú quieres que se baje Sayo
gueno te lo bajo mi mujer se aburre cono
bájame porque suba Tito el mamino por
favor yo lo bajo hermano si mi mujer con
eso no me va a [__] lo que pida claro
le digo a mi seguridad o cholo [__] que
mi mujer no puede no toma botca que no
toma whisky que no sé qué consíguele
unas latitas y unas chelas dice ya
intenté jefe no dejan pasar si no busca
tal contacto él es el hombre de parte de
quién de Jorge así No más dile tú de
Jorge él va a saber con quién estás
hablando Ya pum no me contestó más a la
hora y media le escribe mi mujer amor
Qué tal para saber si sigen el concierto
si está cachando No
claro para uno no lo agarren de huevón
claro De repente tu mujer fue al
Backstage y y quién sabe Ahí con s y
Leno
Claro si tu mujer va al Backstage y
sonon le dice Mami Mami podemos tener
sexo saon No sé Lenox tampoco con quién
con quién dejarías que tu mujer con
Romeo es su sueño Romeo
Santos Si si estoy haciendo todas las
gestiones para que mi mujer pase y se
tome una foto con Romeo pero si Romeo y
si adentro Romeo le quiere meter la mano
a la concha que lo haga bien bien es
eres un buen esposo mi mujer toda la
vida me ha dicho amor si algún día yo
soy esa chica que Romeo elige para subir
al escenario yo me lo chapo te aviso te
aviso siempre te ha dicho eso claro y yo
siempre estoy Mira si soy yo también me
lo Agar sí o no Qué rico no podría
reclamarte me la chupado a m no se la
vas a por favor a chupar a Romeo siempre
me ha dicho que pero esa Don Mata por
Romeo mata por Romeo si Romeo se con
Romeo señor Romeo Qué tal cómo está soy
un tipo muy poderoso acabo de hacer
entrar mi mujer es suya 15 minutos
vuelvo ya perfecto a por favor es su
sueño p a ver si usted la puede tocar un
poquito de más también No no te
preocupes
Jorge yo me la voy a cachar te la dejo
Okay al la queé Ah el El príncipe de la
poesía sale t fue el admirador ese el de
tu fiel admirador ese quiero que le
hagas ya Ese es su sueño por favor le
das ahí para atrás no causa que yo
todavía ni entro vas a entrar no no no
tranquilo Jorge Tranquilo tranquilo
apágate Romeo Porque yo sí te apago
huevón hast que te engreso la voz Yo
huevón te voyo a hablar bonito no no no
venga con huev no no no Esa no es una
aventura Ay Okay con él sí como la huas
Okay okay muy bien pero en qué estaba y
tu mujer con qué Med y con tu mujer con
quién te dejaría tener
sexo ni con
[Música]
[Aplausos]
ella muy bien amor Te vas a Japón a
Japón te vas
este chiste pagó el viaje a Japón amor
Disfrútalo compártelo Una aventura es
más divertida no esa concha de su madre
nada pors que diga amor Yo soy fan des
chiquito la hueva la hueva la hueva
tambi an
cararina cosy fan an carina Tú sabes que
sí eh hora y media de lo que gestiono
que pasa en Las huevadas y ni mi mujer
ni mi seguridad me vuelve escribir ent
le digo amor Te lograron pasar tus
huevadas o no Sí amor ya estamos tomando
Muchas gracias [__] y Ni las gracias
concha de tu madre también [__] que uno
mueve todas sus influencias también
concha de su madre las 2 de la mañana en
Argentina [__] madre y [__] en la
desesperación te llama pero en la
Alegría no Así es esta [__] quata Así
es esta [__] la H que hermano pa
vienen chelitas vienen ahí latitas Pam
pin pum pan la sangrona de sus amigas
ahí estaban como remor Peón las pulgas
esas
mudos hay perros con garrapatas que la
dejan más más así tiempo libre
hermano esa concha de su madre Me
invitaron quedo hasta el último así son
esa basura y la inquietan a tu mujer
tamb dice mi mujer ya vamos que estoy
cansada
cans
coqu
no pensé que eran coqueras no no
trabajado en el banco de ahí Las conoces
el banco concha de su madre Pero qué
pasó ha durado 4 o 5 de la mañana la
huevada del
concierto mi seguridad bueno el
seguridad ese que tengo ese día okay
religiosamente ha salido del estadio
este no sé el complejo dónde será y mi
mujer que es cagona pero que siempre
está pensando en las rémoras dijo joven
por favor jalemos a mi amiga hasta acá
luego a mi amiga hasta acá luego a la mi
amiga hasta acá y ya luego me deja cómo
será esta Concha su madre que piensa en
sus amigas para todo cómo será que saben
que no hay para el taxi
No mi seguridad 5 de la mañana Hero Sí
señito cómo no pa pa San Juan del
lurigancho
pa la victoria hermano pa otra vez Los
Olivos
pa [__] hermano toda Línea
Amarilla una paradita en el centro de
Lima pa surco claro y se ha dado su
vuelt taza cómo me enterado esto yo
hermano me llama el seguridad de mi
cuadra en mi cuadra y reja y me llama en
seguridad señor Qué pasa amigo Qué pasó
Me robaron [__] madre esta [__] se fue
estudiar me
robaron
señor su mujer está que duerme en el
carro con un
señor
[__] qué Dime que es Romeo dime que es
[Música]
[Aplausos]
Romeo Cómo así qu afuera de mi casa No
acá en la reja de la
entrada Cómo así Explícame el señor ha
venido se ha cuadrado yo me habré
demorado unos segundos sin darme cuenta
que se ha cuadrado para abrirle la reja
le he abierto la reja y ya tiene como 3
minutos que no pasa entonces me he
acercado a verlo y el señor está
durmiendo señor y he zapado un poco más
y su mujer está doblada atrás ahí está
jato jato
jato dio Okay amigo okay Okay le dijo
cholo Tócale la luna hasta que se
despierte ese huevón y asegura que se
quede a dormir en mi casa ese concha de
su madre no le vaya a pasar algo [__]
est qué será Okay jefe conforme Afirma
Afirma dice ya luego le chimos pum que
le tocó la l así dijo verd Verdad Tengo
que entrar pum ha entrado se ha cuadrado
para le pas mi mujer la voz mi mujer se
metió y este se ha bajado del carro y
ahí vino el guachimán dijo dice el joven
Jorge que si quiere se quede a dormir
aquí dijo qué hora es 6:30 tengo que
trabajar concha tu
madre y ahí seido a trabajar hón y así
me enteré pues hón huevón fuerte el caso
huevón cómo será de Salado no este que
haba dicho [__] bien me ha dado la
mañana libre me ha dicho que comienza a
las 4 de la tarde mi turno bien sin
saber que iba a acabar a las 6:30 ese
concha de su
madre qué Salado ese huevón huevón Aha
en teoría no debería haber nadie en
Backstage Pero yo siempre entro me el
pincho yo por ejemplo con sin mandera
estaba en el Backstage con Sin Bandera
claro estaban grabando Sin Bandera así
porque hacen unos reels para luego pasar
en sus conciertos pues no como con así
con o también haces pasar a tus perras
para las fotos no ey cálmate huevón no
he hecho pasar a nadie para mi foto
huevón pero para qué es buena técnica de
gile Hero no para hecho pasar a nadie
huevón así Hola Qué tal Soy Ricardo
Mendoza te voy a cachar hoy día okay
Pero te vas a tomar una foto con Reik
escúchame beneficio está mosa pero
cambio me la vas a chupar como si
estuviésemos en un avión Jorge Jorge
Jorge yo entré a tomarme foto con Rey
con tu esposa
hablando huevón el en en el tú si ves el
video Sin Bandera hón Sin Bandera cuando
salen son muy románticos hón se agarran
así Mira dame
[Música]
ven Claro tú eras Noel no lógicamente
soy Noel yo soy Noel Claro porque le
llega el pincho al
le llega el pinch al gordo claro me
contaste que hacen como un pacto así de
hacen como que se agarran los corazones
es locazo y yo estaba ahí atrás como que
en el video que sale un video cuando
están así y yo
est Luis Miguel Luis Miguel también
entraste el de Luis Miguel no no no pero
pide Luis Miguel pide que no haya nadie
si te cruzas con alguien el hón no sale
a cantar sí no sale a cantar hón y
también pide como como 170 toallas que
debe ser por la no la cocaína
[Música]
no o t afirmas como cualquier hueva
Afirma No tú no puedes tener esa energía
sin coca huevón tú has visto Luis Miguel
como todo el tiempo está así hón no
huevón esa ese huevón bueno en la serie
no autorizada en la biografía no
autorizada salía que su papá le daba
cocaína de chivolo de niño huevón a Luis
Miguel y hay videoclips donde tú sabes
que el huevón está como que Coque huevón
en el de No culpes la noche es en coca
no
no en coca huevón Luis Miguel estaba en
coca huevón de verdad hón Pero qué bien
canta Luis Miguel qué bestia no hay
artistas que tienen requerimientos bien
huevones no un genio Pues hón dicen las
malas lenguas que Romeo Santos pide
estatuas de leones de oro en su camerino
para que cuiden Okay que no pase tu
[Aplausos]
esposa no hay huevones que piden cosas
ya Absurda una vez me enteré que un
artista pedía que solamente le den los
m&ms marrones Sí sí s sí sabíamos Quién
es no me acuerdo pero pidió emanems
marrones solo ems marrones ya había un
huevón
[__] J de perra [__] no le basta con
la cocaína [__]
madre también é es Man [__]
madre claro Hay artistas también me he
enterado No puede salir pero te los
cuento lo que me gane el
[Música]
chime el uno de los artistas más
drogadictos que conoces que yo conozco
que que no que yo no conoce No que te
suena Si yo te digo Charlie García sabes
quién es Sí claro Charlie García todos
Charlie García sí okay Charlie García es
característico toda su carrera ha sido
porque ha sido el más drogadicto de los
drogadictos de los drogadictos de los
drogadictos sí o no Okay Ese hón
agarraba se coquea luego se echaba
aerosol en el brazo y luego así rompía
algo y mataba a alguien no Okay así era
Charlie García ya char García tenía
solamente un requerimiento cada vez que
venía a Lima y no te lo esperas él le
gustaba encerrarse con sus amigos a
drogarse cuando venía a
Lima pero no sabes en qué casa le
gustaba encerrarse no le gustaba ir a
ningún hotel Pero había un lugar donde
se encerraban en la casa de alguien
oqu tira nombre tira nombre tira nombre
de las persona que tú creas que Y
ninguno va chibolín no melcocha no chato
Barraza no tomate Barraza no es mujer
chola chabuca no es mujer es mujer
betina
oneto pero pero es conocida muy conocida
mu Amparo brambila no pero ya estás más
cerca de la época Gisela Tula no Tula
Tula no Lucía de la no
la cruz no bartola no no no se notaría
mucho
ev No por
qué contraste contraste quieres saber a
ver Yola
polastri coraz
[Música]
[Aplausos]
por razón la huevon escucha huev
eco
Charlie Qué pena Qué pena que no va a
salir este chiste maravilloso no va a
salir pero es un gran chiste no sale
sale a m al picho
sale nos hemos metido con Romeo Santos
no me mete con Yola s Sale sale concha
tu madre Sale sale es una leyenda es una
leyenda nada comprobado nada comprobado
presuntamente Alo con todos mis
compañeros pero la otra vez me contaron
ese dato que a Charlie García venía a
encerrarse la casa de Yola hermano a
cantar la banda de Cepillín
sea seaa se y y Yola
Yola te amo
Yola veo
ratoncitos Yola
parol escame
noeres
shola se nota se nota se
nota tenés un show tenés un show con los
bebeses un
show la gallina la gallina turul es una
historia basada en hechos reales la
Turuleca puso un uno puso dos puso tres
uno en
cada
ch qué tal es buen
buen buen dato que me han dado concha de
mi madre
hermano Tienes algo que decir antes de
bajar con el público señores Esa es la
parte que más me gusta programa anunciar
betano un fuerte aplauso para betano clo
betano betano la mejor casas apuestas eh
No hay nada mejor que betano no hay nada
no existe otro betano es lo que quiero
en mi vida pano
betano betano betano betano betano
betano betano
betan siempre regalamos plata porque
betano nos da mucha plata para regalar
cor a quién le damos hoy día la plata
hermano elige
Quién quiere plata en arriba sí
pero si elegimos a uno arriba saliéndole
roban entre ustedes
mismos tenemos a alguien que normalmente
trabaja en el casino pero no juega el
[Aplausos]
casino tienes toda la razón es una
persona que nos ha caído muy bien
muchacho
V [__] teas a ganar plata solo por
pasar un ratito acá Der rochito frente a
las personas un fuerte aplauso para mi
amigo
[Música]
deerman hermano Cómo estás Qué gusto
conocerte hermano el alma de la fiesta
Cómo estás saluda a su público por favor
Mira la gente te quiere mira cómo te
quieren un aplauso para
[Música]
quiere Tienes unas palabras que decir
antes antes de jugar
buen jugador aunque no no juegue en el
casino eres muy buen jugador eres un
jugadorazo se nota hón Ah pero acá
queremos que te ganes la plata no no
queremos que pierdas Así que Ponme por
favor el juego que hayan seleccionado
para hoy día hoy día qué juego tenemos a
ver okay tenemos La ruleta Okay blanco
rojo o negro sen mu fácil rojo negro o
verde verde ya si quieres verde que es
una sola chance de todas es tu tema Okay
si ganas lo duplicas rojo rojo dijo rojo
dijo rojo dijo rojo cuánto le van a
poner cuánto van a poner
500 al rojo 500 cholo te puedes llevar
1000 o me perdiste 500 soles rápidamente
Ah fácil y sencillo para ti hecho en
Alemania no te sirve para un
[__] okay okay
okay 500 al rojo hermano gira gira gira
gira gira La ruleta gira La ruleta gira
La ruleta la pelotita dónde caerá dónde
caerá dónde ca gente desea que salga
ro muy bien
O de verdad eres muy buen jugador huevón
te has ganado 1000 soles gracias a
betano un fuerte aplauso para
[Aplausos]
él Gracias Papito el pav es en efectivo
porque estamos
lavando mentira Ah Es bromita Mira la
verdad me gustaría editar esta parte
pero la verdad hoy día el público Está
increíble Está muy rico un fuerte
aplauso para el público de verdad lo
están haciendo muy bien para el YouTube
también y que siga creciendo ese aplauso
más fuerte porque esto es tengo algo que
[Aplausos]
[Música]
decirte Okay Hola hola pelo raro Cómo
estás pelo raro milagro me llamo milagro
milagro pelo raro Cuéntame te voy a
contar una historia una anécdota tenía
un chico Ya yo estaba con un chico ya
pero ese chico no me dijo que tenía una
mujer y tres hijos no te dijo no me dijo
Okay lo que y una denuncia Pública para
todos esos hombres que no dicen que
tienen hijos Ah esto es
pecado Dios no lo va a llevar al cielo
no lo va a llevar al cielo jamás No
jamás Ah por pecadores
pecadores ya por concéntrate concéntrate
tu AC Ah ya escúchame entonces pasó así
estuve con el chico normal 6 meses y el
chico me decía que solo tenía una sola
hija ya de paso me escribieron al tiktok
y me di la chica me dijo este Oye tú
estás con mi marido y yo le digo qué
marido qué marido y y ella me dice Sí
con el que paras haciendo tiktok yo le
dije pero él también es mi
marido entonces marido de los dosa hay
clar le dije es marido de los dos hay le
dije Y ella me dijo este ah pero es que
él ahorita está aquí conmigo y antes de
ayer estuvo contigo yo dije cómo así
mándame una foto le mandé mi
WhatsApp ella me mandó la foto donde el
chico estaba bien echado con ella en su
cama no tu marido Mi marido Entonces yo
le digo Oye pero ese es mi
marido claro y ella me dice no ahora es
mi maro
Pero quién llegó primero ella ella
porque ella tiene hijos y todo no
escúchame que pasa esto te escucho pasa
que ella me dice Oye este tú sabías que
él tiene tres hijos y un hijo tiene dos
meses Oh y cuánto tiempo tenía contigo
Se meses seis meses y él sabes lo que me
dijo a él cuando yo lo llamé qué dijo
qué te dijo lo peor lo peor lo peor lo
peor me dice me dice no yo tuve un hijo
con ella porque Tuvimos una
Reconciliación o sea canchis canchis fue
su Reconciliación y ahí quedó embarazada
y dijo No no es que ya no quiero nada
con ella yo quiero todo contigo Yo te
amo yo le digo pero eso no es amor
Entonces ella me dice no no sí Yo te amo
yo te amo pero no no importa son mis
tres hijos Ahorita vengo voy a ir a
comprar poyo a la braa para
darles así terminó tu conversación sí
por llamada así fue como me dijo y no te
llevó pollo a ti
nada Eso no es amor no y mira te vas a
ir por pecador pecador pecador bran
Santo Eres un pecador Un
[Aplausos]
pecador no niegues a tus hijos pecador
te voy a quemar aquí en hablando
huevadas y otro eduar
rondón agu
espera espa Cállate espérate
explica Quién es ese hón antes de quemar
pecado quemando todo [__] desde tu
cabello no para que te quemas todo Él es
el papá de mi hijo Ah tú también es
venezolano ya Y qué tiene y no mantiene
a su hijo pero si se da la gran vida Qué
gran vida Yo también digo lo mismo pero
ya él él alucina que da una gran vida
tiene cular Cuántos años tiene tu hijo o
tu hija ya do años dos años y dos años
que no lo mantien y esto O sea en el
tiempo de tu otro marido que tenía su
mujer este el venezolano no estaba no no
no no no no no O sea tú no eres pecadora
No yo jamás No yo jamás yo solamente soy
una chica que solo tengo mi all
Time Cómo se dice amiga good Time good
Time Good good all
Time escúchame
es viejo all Time toda la vida es viejo
Yo tengo mi
viejo vamos a editar vamos a editar para
que quees mal a editar lo vo a volver a
decir vamos
[Música]
editar vamos a editar ya le sopl vamos
ya es y no ese es fácil Easy Time es
fácil good Time Ah good Time yo no te he
dicho esa huevada Ho
me lo dijiste
oenes culito tu tiempo bueno tenía ya no
es malo no vas al
cielo pregunta de dónde vienes tú con
esa personalidad
jurig viendo los tatuajes muestra los
tatuajes Son tatuaj son herid de
guerra son herid de guerra causa lo que
estamos tapando son cic eso es lo que
pasa pues está bien Ahora una más una
más tranquilo pasado por este error que
me hizo decir Jorge por favor Jorge
Solamente te pido una sola foto con los
dos pero yo por qué tú la acabaste sola
porque soy tu fan número uno ah ya está
bien eh Veo todas las noches tus videos
Pero eres fan también de Ricardo también
Ah no con uno nada más si no te vas al
infierno pecadora
pecadora con dos No mira yo lo sigo por
todos lados Mira Facebook inst tú sigues
porque eres San Ju lurigancho l marcaje
marcaje se llama eso es delito así es
delito No de verdad lo sigo por Mira ya
me vas a contar una más una más Ya ya
okay espera Ahí abrázate ahí ahí le
tomas pantallazo Mira ya está en el
YouTube le tomaste pantallazo esa es tu
foto es tu two Time tu two Time deí Te
te te va a escribir mi mujer si tú
publicas esta foto te va a decir Oh ese
es mi marido yo yo Ese es mi Madrid te
ve escribir Ah esa te escribe ah escucha
escucha
mir cense todos Ah cu yo yo tenía el
Netflix en mi el Netflix de Netflix en
mi televisor tú tenías tu Netflix en tu
televisor no no su Netflix de él del
chico de Brian Brian Santos
bror el pecador pecador no que estás
viéndome ahí con tus tres hijos causa Ay
hijo de perra tú tenías tres cuentas
para tes hijo la cuarta era la mía yo
tenía tu Netflix pasa el pollo concha tu
madre todo F que yo tenía su Netflix en
mi teléfono y en mi televisor y el
concha de su madre cuando no quise estar
con él De nuevo me lo eliminó maldito
hijo de [__] basura perro perro infeliz
and cachar con otras pero no me quites
mi películas Hace cuánto que no ves
series amiga hace aproximadamente un mes
Qué fue lo último que viste amiga
este [__]
qué fue lo que viste no
este una mujer de Ciudad búsquenlo una
mujer de Ciudad lo recomiendas lo
recomiendo vamos recomiéndalo la cámara
di De qué trata y recomiéndalo lo
recomiendo es una chica que cuida una
niña que es tiene una enfermedad eh es
enferma sufre sufre de que no puede este
agarrar cualquier cosa porque se enferma
O sea no puede tocar nada Ah porque es
muy delicadita qu buena sinopsis buena
sinopsis yo yo siempre loco en todos
lados en la discoteca todos los se
burlan de mí Pregúntale a mi amiga No
pues nadie se ha burla de ti nos estamos
riendo contigo No de ti Eso es distinto
quien se rió de ti Fue tu marido él Sí
nosotros no no no no y
escucha escucha escucha escucha escucha
por
dos semanas alguien me mandó tres
conversaciones de él pero con otra
chica de cómo se
br pecador sigue engañando su mujer no
la sigue engañando Y todavía yo no Y
todavía la chica le escribe a mi
mamá la mujer la mujer bueno la
primera por su hija le manda fotos de
nudos a mi marido yo le dije
cómo Esa no soy yo esa habrá sido otra
tú has mandado un [__] calata no Ah ya
porque eso es pecado te vas al infierno
ahora no llevar y mi mamá me dijo Mira
sabes qué al chico por favor no lo
quiero volver a ver a mi casa porque
incluso hasta lo llevé a mi casa a
conocer a mi mamá malito y agarra mi
mamá me dice Dile a la chica que por
favor que no sea analfabeta que sepa
escribir sobre todo si o no all
Time Okay amiga tú tienes algún
emprendimiento quieres que te ayudemos
en algo te ayudamos nos has caído muy
bien Te ayudamos te ayudamos en este
momento te ayudamos tengo un
emprendimiento de mi hermana que se
llama este está en inglés el nombre un
rato no menos mal es
que Beauty Es que no me acuerdo F men
Búscalo en tu celular B p c Pame celular
rápido hija para que lo lea celular a
ver si Abre Netflix a
ver Desbloquea con el
fid Mira no lo he robado No no ha
[Música]
[Aplausos]
robado es que se dicen cosas de las
personas tienes que afirmar que es no
esuo mamita esfuerzo tu trabajo en qué
trabaja mamita Mira mira mira no no no
tranquila a ver a ver Teo busc hablando
hev pero yo quiero ver yo los Oye yo los
veo todos los días me queda claro que er
fan el negocio de tu hermana el negocio
de tu hermana entrando a su Facebook de
la hermana para luego entrar al
emprendimiento ya a es bueno la buscan
por Instagram busquen la porista es su
cuenta personal no ahí tiene su sus
cosas no
rendimientos que car también te quit el
inter pero el internet te lo quitaron
[Música]
también un ratito Estamos buscando
acá acá que lo que pasa es que vitel no
llega mucho Mira
Flores no es que se ha conectado Por qué
está conectado una red WiFi escúchame Es
que mi teléfono le
falta en creo que se dice
[Música]
FR tu
corazón la lo que pasa es que claro es
una [__] no me quiere dar pecadores y
yo soy Movistar incluso me quise pasar
no me dejó Me dijo tú tienes
[Música]
deuda pero tienes deud pero la amo
Escúchame la amo Es que la amo de verdad
La amo yo le dije ya quién quería
también claro quién está pidiendo tu H F
bien elegante F elegante piñatitas hace
piñata Bueno le doy su su Instagram
porque Busca con las dos manos Busca con
la dos manos la [__] madre me hace
demorar también hace piñatas a ver hace
piñatas hace piñatitas hace ti en su
negocio piñatitas No vamos a parar hasta
conseguir su Instagram pero Desactiva el
WiFi pendeja Por qué por qué tienes wifi
de acá el teatro No no es es de tu otro
teléfono imagino huwe mi otro teléfono
ah tienes otro teléfono Ese sí lo has
robado
Me puede prestar su celular por favor
para buscar a su hermana que esta chica
no tiene datos de
[Música]
verdad ratito yo se lo cuido no se
preocupe Si se lo roba yo se lo
repongo ella no delante cámara no roba
para qué vamos a ver acá su Instagram ya
cómo se llamaba tu her tampoco sigue su
emprendimiento pendeja
eres mano Yo no estoy para seguir estoy
para que me sigan mano aj mami acá busca
ese si tiene internet cuál tienes
[__] est hace rato buscando Ah su
madre ya fue solamente búscala por
Instagram Fabiana r Science ella hace
piñatas hace decoraciones mi tía hace
tortas
bocaditos Pero qué tal tu hermana
positiva o no positiva todos mis piñatas
los ha hecho ella gratis Ah no me ha
cobrado ni un sol que no cobra nadie
pero este
este este publicidad publicidad
publicidad
este marketing marketing con eso ya ya
te pagué todo Fabiana ya no te debo
nada un fuerte aplauso para
[Aplausos]
ella no sé tú pero yo la amo Yo la
amoa pas
acá a quién le
este p a le el micrófono a la chica del
2020 o a la no a ella a ella ella ha
pedido d la mía Hola Cómo te llamas y
por qué tienes una tiarita en la cabeza
Hola soy Roxana soy Roxana eh la tiarita
me la puse porque siempre quise una
desde chiquita Ay qué lindo no está
siendo sincero verdad no cuéntame qué
qué edad tienes Tengo 24 años y qué
quieres decir Eh bueno la gente se burla
de mí porque no tengo cumpleaños Por qué
no tienes cumpleaños hija no Has nacido
no nací en 29 de febrero este año has
cumplido años recién cño fue ayer ayer
ayer Ah ya Feliz cumpleaños
hija Sí Prácticamente tengo 6 años
entonces la gente se aburla de esto
claro por eso la vinchita
puaro su Y cuándo celebras normalmente o
sea los 28 porque el primero de marzo
hoy día es su cumpleaños de mi mamá
entonces lo Cele los 28 para no
celebrarlo juntas porque antes la Cele
juntas y bueno todos olvidaban que era
mi cumpleaños Entonces te quitan la
atención no no tanto así pero no no es
bonito porque todos le regalan algo a
ella y le regalaban por ejemplo cosas de
mesa a ella y yo me quedaba sin regalos
en mi cumpleaños okay Pobrecita eres
músico Ah sí s toco bueno soy
compositora compositora compositora por
fin Alguien con talento para el
[Música]
canto Cómo así eh Bueno escribo
canciones desde que tengo 12 años y 12
años estos no no do años anuales anuales
12 años anuales años anuales sí escribo
des que tengo 12 años y bueno cuando ya
estaba en la secundaria Bueno mejor
Estás segura que son años
anuales bueno a ver Les explico Lo que
pasa que los años bueno los años tienen
en realidad 365 días com 25 en realidad
el día no tiene 24 horas sino tiene 23
horas con 56 minutos y y por tanto esto
habla 4 minutos tú has querido
justificar como sea que no te saluden en
tu cumpleaños no es como has buscado
información no no no pero es que es una
explicación por nuevamente por favor que
no nos quedó claro porque estoy medio
confundido como si el chino es coreano o
no es coreano por favor bueno a ver lo
que pasa es que el año no tiene 300 o
sea tiene 35 365 días com25 Por qué
Porque las horas del día no son 24 horas
exactas sino 23 horas con 56 minutos 56
a Por qué 56 bueno el papa Gregorio
estaba loco es el que hizo el calendario
exactamente entonces sobra 4 minutos Y
esa acumulación en 4 años da un día
extra que es el 29 de
febrero mira un aplauso para esta chica
que nos ha dado un dato
importante
Sí y bueno eso no ella ha venido contigo
No yo vine solita Ah no lo conoces no Ah
porque me acaba decir que quiere decir
algo también Ah bueno nada eh pero tú
compones un ratito amiga es el momento
de ella déjala brillar por favor okay
cada 4 años tiene un momento déjala por
favor favor nunca le prestan atención a
la chica Okay pero a mí me interesa que
sea músico Yo quiero yo quiero saber
Escuchar una de sus suyas por favor Saca
tu tu guitarra amiga claro permite yo te
agarro s Sí mi amor ven por favor ahí un
por
acá a ver vamos a ayudarla vamos a
ayudar amiga Sí tranquila Aquí hacemos
toda la magia Mira no pero mira la
pobreza Mira la pobreza guardando sus
zapatillas viene del
trabajoo saca la guitarra guitarra okay
saca la
guitarra por favor la señito nos dio su
asiento Así que vamos a usarlo está
fuerte está fuerte está fuerte a ver a
ver
Oh amiga pues te has podrido Hace 4 años
no seas pendeja No amiga por favor no
reacción quiero reacción natural amiga
amiga huela huela huela amiga Ya ves
está viesto amigo esto amigo por favor
amigo está fuerte está fuerte aiga por
favor
amiga te ha vencido sí o no Ah amiga
cuándo compones esto por favor esto hay
que componerlo está descompuesto amiga
Qué barbaridad con razón la señora
estaba con mascarilla pues [__]
[Música]
[Aplausos]
Okay voy a dejar esto por
aquí Okay amiga a ver Eh Vas a cantar
verdad Está bien sí puedo cantar una
para ustedes Okay Eh ya yo voy a hacer
así verdad para la guitarra y para ti
Okay está bien trata ven ven sale un
poquito más para que la cámara te pueda
capturar yo me pongo de ese lado
Espérame permit un rato yo gano acá aj
acá Okay está bien Bueno cómo se llama
se llama la vida no está mal la escribí
a principios de pandemia cuando bueno
tanta
[__] señor señor es que me aburrí es
que me aburro me aburro es que me aburro
es que
amiga Lo que pasa es que él al igual que
tú tiene mal
humor entonces te voy a pedir
comprensión con su poca paciencia Okay
amiga okay
este esperemos la vida no está mal la
vida no está mal cuándo lo escribiste
cuéntanos un poco esta canción No no
quiero que cante
Okay en el covid Iniciando el covid sí
okay con ustedes la vida no está
[Música]
mal
hoy me duele menos que
[Música]
ayer un ratito a ver un rato no señorita
no se estés riendo Pues que escuchamos
nos da risa si hoy le duele menos que
ayer es porque ya está mejor pues claro
hoy le duele menos que ayer ahora Mi
pregunta es qué año es Claro claro si es
29 o no y y descubriremos en la canción
Si se trata de un poco de sexo anal tal
vez Claro hoy me duele menos que ayer
tal vez se trate de sexo an se esta
canción nos puede
sorprender está bien oj
hoy me huele menos que ayer no hoy me
dueles me duele duele porque sigue
oliendo Ah porque sigue oliendo
no
bien cuéntanos un poquito la canción No
no que la cante la cante por favor
estamos acá con la princesita de las
baladas no me llamo m gross en redes
sociales m gross Mia gross m
gross Entonces les quité la L y m [__]
que
[__] m gross ya M gross M gross no me
ha quedado claro cómo es lo de m gross
que cante que cante que cante mi culpa
es que canta canta hoy me duele menos
que
ayer rápido mejor
Ho me duele menos que
ayer me duele menos que hoy
Espérate Espérate no aguanta per aguanta
Esta es la sobrina de César
Acuña aguanta pero Aguanta aguanta Cómo
hoy me duele menos que hoy Entonces no
porque porque el día tiene 23 punt 56
minutos Ah ya
23.56 23 horas 56 minutos hermano porque
hoy me duele menos que ayer y también
hoy me duele menos que Ho Entonces no
sabemos pero a qué hora Pues a qué hora
la pregunta es a qué hora ya okay
no no no esa quiero esa hoy me duele
menos que ayer me duele menos que hoy
vamos pero a mí ya me está gustando la
canción La Quiero
[Música]
grabar Oh hoy me duele menos que ayer me
duele menos
o y siento que no es lo
mismo
si pudier estar
mejor podría
caminar podría canar Por qué estí escame
espérate Es que es que no aguanta
aguanta Es que Cómo que por qué somos
así en qué momento dijiste que era
discapacitada amiga Eso es lo que me
andas [__] es que estás loca No una
cosa es que te huele la pata otra que no
puedas caminar por eso también quién
puede caminar con esa pesuña Mira
también un poco de vergüenza también
pero bueno hoy me duele menos que ayer
me duele menos que hoy si quisiera estar
mejor podría caminar caminar
caminar si pudiera estar
mejor podría caminar
podría
alcanzarte sé que todo en esta
vida se paga con
sonrisas y no con
[Música]
desdichas sé que hay alguien allá afuera
que te dirá que eres su alma
gemela pero que no si la
encontrarás No te rindas
nunca No te rindas
más la vida no es tan
pequeña El mundo es más grande de lo que
tú piensas No pienses
mal la vida no está
mal Solo tienes que
cambiar tu forma de
mirar no pienses
que porque alguien te
lastimó hay un millón de personas allá
que no son igual que
[Música]
sí qu
robó un fuerte aplauso Está linda la
canción está muy linda
[Música]
amiga Yo creo que el problema de la
canción Es que tiene una estrofa inicial
que está por la huevas está por las
huevas después tenía como que un poco de
sentido
motivación aburr no yo estab yo estaba
feliz escuchando Ah Todavía falta
canción
Vamos hay que con el programa hermano
Solo tengo una curiosid
culas ti0 canciones a la [__] okay De
verdad me parece superlindo Están lindas
las canciones en verdad Y estás
creciendo mejorando Así que un fuerte
aplauso para ti de verdad muchas gracias
tanla como m gross sin
l cuéntanos Hola Cómo te llamas todavía
o prefi descansar de eso no ya acá mejor
rapidito Hola mamita Cuál es tu nombre
cuando estaba hablando con la buena mía
m gross no m gross volteaste y me
dijiste Yo también quiero decir algo qué
pasa amiga yo les quería pedir un favor
por favor uno Ayúdenme a vender mi
scooter eléctrico
[Música]
Pues dónde
chucha [__] Cuando entras acá es Qué
pasa hón Qué [__] pasa con la Mercado
libre nos hemos convertido qué pasa con
tu escut por qué lo quieres vender Es
que mira yo trabajo en Delivery ya y yo
pensé mi licencia se me venció Yo pensé
que la iba a agarrar a la segunda
Tercera y me dicen que demora y resulta
que di mi examen y a la primera lo pasé
y el esoter lo compré por las puras
tienes un scooter nuevo por las huevas
Sí pero lo usaste o estás sellado No sí
está usado pero no usado un montón Pues
lo he usado al mes lo he usado unos 20
días esc Ah Mira escúchame amiga el año
tiene 364 días pun 25 normalmente eso
funciona cuando t dices al mes 4 días
luz así funciona normalmente no dices ni
lo he usado Mira yo a la semana 6 días y
eso no funciona no funciona 23 horas de
los 24
estás quemando tu scooter mía Por si hay
algún interesado acá lo estoy rematando
a 500 500 Cuánto te costó 1000 1000 Qué
Qué Qué scoter es que marca algo para eh
ninebot ninebot 500 ya ninebot alguien
tiene 500 soles quiere un scooter
Alguien quiere un chivo lo ha levantado
yo creo scooter yo creo scooter su mamá
le ha hecho no sí pero es un niño que te
pague el niño No nadie alguien quiere
500 soles en nightbot No amiga nadie
quiere tu scooter
pu pero queda registrar el video que te
ayudamos Ah sí sí sí Tampoco voy a
obligar a la gente pes claro sea ir y
meterles un scooter quitarles la plata
es obligarlos Casi casi como pucha
escuchar a alguien que no quería
escuchar con su guitarra por
ejemplo hemos obligado a las personas
Okay eh Te deseo mucha suerte si durante
el show pasa algo en donde necesitemos
un scooter lo tienes acá lo tienes acá
sí lo tiene tu Ah lo has traído
pendeja Okay una dime las los tres
nombres de las mejores canciones que te
sabes y
Cántame yo no soy cantante yo no vendo
scoter [__]
Siéntate Ahora sí hermano Lo que la
gente espera
hermano Okay rápido pero rápido tengo un
segundo ven
rápido lo que pasa buen lo que pasa es
que voltéate Okay qué pasa
pas Ho en la mañ y canel
Elo ma
[Música]
cho perder el tiempoa concha de su
madre ahora hermano vamos a la zona
pobre está patrocinado por la
municipalidad de San Juan de
lurigancho eso es vidas
extrem
Hola Hol
[Música]
[Aplausos]
Cuidado con la
cabeza Cuidado con la cabeza
sale su
chup condones
condones sale tu chup casero o Perdón
[Música]
[Aplausos]
perdón
cebolla Ya está listo se acabó calma
pueblo
calma [__] nos ven en otos países
están peleando por un
marciano alguien tiene algo que decir tú
ven va rápido Hola Hola Hola Cómo te
llamas Micaela Micaela Qué edad tienes
19 años Necesito un consejo Cuéntame
tengo 19 años voy a acabar la
universidad y mi papá no me deja tener
enamorado Okay este eso significa que
bueno Tú ya eres mayor de edad y puedes
hacer lo que te dé la gana sí me dejaba
pero me rompieron el corazón me dijo
Olvídate ya no más okay pero ya tu papá
ya no tiene poder sobre ti tienes 19
años ya puede hacer lo que te da la gana
Sí pero vivo Bajo su techo me dice okay
Entonces no caches en ese techo nada más
Ándate a un hotel Consíguete a alguien
que pueda sostener eso y punto ya tu
papá no tiene por qué estar ahí
controlándose la concha Eso es lo que
quiero que sepas es verdad tienes 19
años hermano ya hay que hablar como una
adulta [__] tienes pretendientes Sí
con Cómo se llama é el último la pendeja
Ah la fe Mario Mario Mario
Y qué talé qué tan cerca han estado así
de estar así como bien cerca pero digo
pucha mi papá ya tiraron ya no no no
Besito Besito sí Besito
[Aplausos]
[Música]
Besito tu papá sabía tu papá sabía Mario
señor Mario ese es un enfermo señora
enfermo Ah es fuerte fuerte Okay quieres
decir algo a Mario que está viendo Y por
qué Mario no va a toca la puerta le dice
señor Qué tal cómo está porque lo
intentó hacer y mi papá lo mandó a la
[__] pero cómo así fue un deciones y
dijo ha venido Mario
no fue a buscar a mi papá mio estoy
tomando desayuno que no me jodan no s
qué y mi mamá lo Atendió y ya se fue y
dije Uy Menos mal porque mi papá huer
matado a tu
papá por su hija única y la
mayor o sea tengo un hermano tengo un
hermano tengo un her un
[Música]
hermano no tiene tdh pero est tiene lo
siguiente lo siguiente ya lo siguiente
el umbral supera superado el umbral
superado Eres hija única sí la mayor Es
que tengo un hermano menor por eso por
eso Ah entonces no eres hija única cl
pendeja a eres la [__]
también Okay entonces este qué te
pregunté ya me olvidé del papá ti Eres
hija única por eso te cuida Porque el
otro es varoncito No a él sí lo impulsa
seguro atento s s Ese es el machismo de
los padres antiguos claro y mi hermano
tenía enamorada y normal H ido a la casa
por su cumpleaños Señor por favor por
favor deje esas cosas retrógradas por
favor favor ya pasado varios años ya
para est pensando así por favor tu hija
ya tiene una vida sexual activa la
muchacha se desarrolla Mira le voy a
contar una experiencia le va a contar
clo vamos Dale
suéltala para que para que tu papá sepa
que su hija creció su hija creció
cuéntate una una una intimidad una intim
una rica ese día que te viniste bien
rico cuéntale cuén
no te viniste rico cuéntale de que no te
viniste rico no me vine rico papá Ah
eres virgen ahora ahora eres virgen o cá
o Cállate o o o o apágate o si Mario
estamos ayudándote pendeja que que tu
papá entienda una vez que tú ya ya estás
ya tienes tu vida Hola papá Mira vamos a
hacerlo por paso Hola papá me he
enamorado alguna vez Hola papá me he
enamorado alguna vez papá he besado a
más de un chico papá he besado a más de
un chico papá ya tuve sexo papá ya tuve
sexo papá ya sentí mi primer orgasmo Ajá
díselo papá ya sentí mi primer orgasmo
papá el sexo oral me encanta
papá Díselo a tu papá a tu m también le
gusta tranquila papá el sexo oral me
encanta muy bien pregunta darlo o
recibirlo ninguno dice ninguno no le no
le gusta Verdad sex no me gusta no me
gusta no te gusta pero estás haciendo
huevón no no dejes mal hón
laa ha hecho sus imposibles para salir
de su casa [__] quú Y esa lengua qu [__]
madre no está sando c pero por una mala
experiencia no sé sabe raro creo no
Ah o Mario Lávate la [__] Mario Lávate
la [__] Mario la firme Mario huevón tu
pichu la [__] que tengo zapatillas de
abajo que huelen mejor que tu
pichula no esto se va a degenerar
hermano había escuch pero Okay Digamos
que hiciste el intento no en tu mente
abierta dijiste Por qué no la un
penecito claro no y y y lo probaste y
como que no es para ti a dije no no es
para ti Okay entonces la pareja que esté
contigo tiene que saber que tú no das
sexo oral no no doy no do sexo oral con
ella no con ella no Mario
peneco Mario peno Mario peno y que te
hagan sexal
s O sea que [__] que tu Concha sabe
rico Yo creo que sí Tú crees que sí Okay
está bien entonces mira que yo pensé que
no iba a caer y cayó solita confesó todo
yo ahora estoy de acuerdo con el papá tu
papá sabe en este momento esto que su
hija no chupa pene él lo sabe Pero que
loó tu papá sabe Ahora te encanta
sex oral Qué rico y palabras más que tu
Concha sabe adioses ambrosía ambrosía
ambrosía divina las
lenguas vamos a seguir confesando cosas
a su padre papá papá he besado una mujer
ese no Okay papá papá ya intenté el sexu
anal no no no tampoco no
Okay papá me encanta el
69 G huevón
papá mi posse favorita es papá mi poste
favorita
es Pero qué yo yo no te
cachado es que tú
también Tampoco tampoco desactívame tu t
deh
responda por
favor cuál es su es que tu papá tiene
que normalizar esto con comedia para que
luego diga okay mi hija ya es mayor de
edad y ya tiene sus intimidades claro
Pues cuál es la espa que más te
gusta misionero misionero aburrida tu
hija Bien aburrida tu hija es Classic
Classic clásico los 80 está bien
Esperemos que después de esto pueden
pasar dos cosas o de verdad Ahora eres
más libre porque tu papá te botó de la
casa y ya no tienes que pedir permiso o
tu papá te cose la concha una de dos una
de dos una de dos y qué
incómodo domingo a las 11 de la noche de
Puedes ver este programa ver a tu papá y
que tu papá te
[Música]
diga qué fuerte Ah qué fuerte eres igual
a tu madre así
es Y aquí comienza hablando
huevadas con
miso que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a qui contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo de nada No quiero
parecerme a nada señoras y señores
bienvenidos una noche
mása gente conectada
públ pedir
perdón historiantes situaciones josas
gente que jamás podrías ver en tu casa
en la normalidad porque esto es esto es
esto es esto es esto es esto es esto es
esto es Y eso es hablando huevadas
señores y señoras y señores Y
[Música]
señ cómo están bienvenidos Aquí hablando
huevadas una noche más teatro canut casa
Interestelar de la comedia con el mejor
público del YouTube Claro que
sí no solamente eso Jorge l Ricardo
Mendoza improvisando jamás sé lo que le
voy a decir jamás sé lo que me va a
decir jamás sé quién va a
venir yo jamás iba a saber que hoy D a
venir una chica que que canta unas can
unas letras Oh
[Música]
Oh Es verdad que la letra la poesía de
verdad es tan intensa como su pezuña Así
es sustanciosa yo jamás iba a saber que
hoy día a venir una chica de 19 años que
cacha y cacha y cacha y cacha y cacha
cacha y el papá ni Enterado y el papá ni
enterado ahí en porque esto es así esto
es improvisado Y ustedes pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
car Perú la concha de mi
[Aplausos]
madre que siga Que siga ese aplauso que
siga Que siga Que siga porqueo papelitos
del público por hablando huevadas a
continuación papelitos del
público por hablando
[Música]
huevadas a mi flaco le gusta oler mi
axila
es el único averigüemos chicas que sus
flacos les huelan la axila
[Música]
aplaudan Mira Unas cuatro cinco diría yo
Ah no estás solo amigo está
bien uno último ese ya se quedó medio
[__] por el
olor aplaudió un poco
tarde
u Qué buen
chisme a ver He venido con mi enamorada
estamos hace 12 años hace cuánto 12 12
años Qué lindo me enteré que me engaña
con su primo y abortó hace unos
[Música]
meses huevón qué horrible abortar a su
sobrino No qué
[Risas]
fuer mi mamá me compró un vestido para
venir al show parezco Testigo de Jehová
Dónde estás Dónde estás Dónde estás
quiero verte amiga por favor sí sí sí sí
sí sí sí sí ya la vi ya la vi ya la vi
vi no vi no lo veo todavía párate párate
para modelar por favor moda en
Cristo Mira moda en Cristo moda en
Jehová Ahí está sí parece no no pareces
a mig H que te juzgas pareces
Teresita Teresita Sí
parece hermano apareció tengo un altar
de Jorge lo puede bendecir estoy en
general quieres ver la huevada esa que
han hecho hermano me da miedo pero sí a
m primero ponchalo y decidimos si baja o
no Ya porque me da mucho miedo levante
la mano y
[Música]
ponchalo Oh niñito
papito qué pasó papito qué pasó
papito qué pasó no su vela papito qué
pasó Ahí está No qué pasó se rompió
papito papito qué pasa que armar la
[Música]
vela Muéstrame muestra la
cámara Qué es eso Ah mi
foto
papito pásale el micrófono por favor
pásale el micrófono quiero que me
explique por qué es
esto Hola papito hola hola hola hola
hola cómo estás Cuál es tu nombre Hola
eh Mateo Mateo
Mateo Qué es eso Mateo
novela eh Mateo Qué es eso Mateo es un
cubo con una
vela por qué ah es un cubo no es una
foto es a ver por favor dáselo a mi
cámara para que mi cámara lo enfoque
bien d Dale la mano Dale en la mano a mi
camarógrafo Dáselo en la mano Ya
camarógrafo ahora lo tienes cerca
depende de ti Solo tienes que enfocar es
muy sencillo Solo tienes que hacer eso
es tu trabajo estudiaste para eso qué
hijo de perra
[Música]
[Aplausos]
huevón camarógrafo huevón no no es tan
difícil solo es girar la
huevada chica que canta mejor de lo que
grab huevón ay ay por ahí por ahí por
ahí por ahí ya ahora Dale vuelta con tu
mano para que se entienda que es un
cubo estoy
aplastados Okay ya entendí Dale ahora sí
devuelve por favor enfoca al niño por
favor Ese sí es más
[Música]
fácil ahí está papi Tú has hecho esa
huevada sí okay Por qué qué qué qué
significa Por qué qué quieres no sé solo
iba a traer el cubo y la vela Me la
encontré en mi
carro ok No no entiendo nada
Pero puedes
[Música]
[Aplausos]
bendecirlo Eso es lo más raro que he
hecho
lo más raro y eso que así como me ha
acercado zapatillas con pezuña Sí pero
esto es lo más raro que hecho no has
pasado a ser el nuevo Cristo Moreno eso
es toda mi familia es diabética cuando
los doctores me detectaron que soy
prediabética llegué a la casa saltando
en un pie le dije a mi familia que estoy
practicando para cuando me corten la
pierna [__] eso también ya estoy yo ya
estoy esperando que me lo digan tu papá
tu papá mi papá y mi mamá los dos son
diabéticos a los dos ya le tienen que
cortar ya ya están tarde no sí sí con
todos tu abuelo todos tu abuelos se
fueron sin sin zapatillas se fueron sin
zapatillas
Sí señor señora atentos Prepárense que
yo estoy esperando ya para quitarme ese
ese costo no O no Claro claro zapatilla
estoy comprando zapatos siempre papá ya
por favor Hazte cargo cómo te una torta
No jodas hice una fiesta pensando que mi
mamá que mi mamá no llegaría de viaje
pero llegó Así que tuve que decirle a
mis amigos de la fiesta que cuando mi
mamá entrara todos griten
sorpresa mi mamá lloró de la
emoción y se puso a tomar con nosotros
tonazo buena solución mi grupo de amigas
y yo nos llamamos las
potonas pero ninguna
tiene pero yo quisiera ver a las potonas
Dónde están las potonas Dónde están las
potonas para comprobar que no tienen Pot
Dónde está las potonas tú es tú sola no
han venido las potonas no han venido las
potonas tampoco tienes poto O sea no ha
venido ni las potonas ni tu poto ha
venido Ahí no más amiga guarde su poto
[Música]
plano ya no queremos ver su poto plano
si no están las potonas no quiero ver
solo a la potona Buenas noches estimados
mi tía pregunta si le pueden hacer un
strip tips quiere que le cumplan su
sueño mi tía no ve y su carnet con no
sirvió
acá Señora señora Por qué se rí de los
cios
Qué pasa alajo Por qué le das risa a los
ciegos Qué pasa hay una cieg fóbica
acá qué barbaridad Para reírse de los
ciegos Okay qué decía el papel que le ha
un striptis a la tía quién eh que
alguien le haga un que alguien le haga
un strip a la tía Dónde está la señora
Dónde está levante la mano es la misma
arriba a ver por favor pásale el
micrófono risa qué fea qué
[Música]
señora no señora ya la
vi por fin toco algo duro
[Música]
Hola Qué tal cómo
está
bien señora este Usted es la que se ha
estado riendo de los chistes de la
visión su su su sobrina quién es esa
[__] quién quién está a su costado
señora mi hermana tu hermana Sí nada
[__] tu
hermana Señor usted es del papelito
anterior que parcialmente no puede ver o
usted ya no ve nada No yo no veo nada Ya
nada Hace cuánto Ah Hace cuánto que no
la
[Música]
ve ya hace bastante tiempo Ah pero no no
es de nacimiento n fue perdiendo la
vista fue perdiendo la vista okay okay
okay poco a poco y usted quiere un
stript señora Ajá pero en
braile okay okay okay Uy está complicada
esta hora ya difícil ya un strip pero
pero yo tengo un papel
acá Mira justo tengo un
papel un ratito hermano es que me acabo
de dar cuenta de algo qué Llámame
cruel es que como la seño está mirando
para arriba su hermano no hab dicho que
la traído acá
[Música]
Golden estamos en Primera fila
es hermana es una [__] tu hermana her
es una [__] [__] tu
[Música]
hermana mami pale un ratito micrófono ot
hermana agarra el micrófono ahí
está Hola
hermana Cómo te llamas hermana María
María Mira pégate el micro por
favor te da risa es que lo más gracioso
de todo esto es que mi hermana tiene una
aplicación que se llama ya y ella fue la
que compró las entradas ella compró las
entradas Qué quería un
[Música]
Starbucks fiscalía
vengan soy
[Música]
culpable Okay ella te invitó Entonces sí
a a mis sobrinas acá están las sobrinas
Ajá mi
hijo y mi hermana es bien graciosa sino
que le da un poco de vergüenza no está
bien está bien está bien este A qué se
dedica tu hermana ella es masajista Okay
qué clich clich no qué cliché cómo te
puedo decir te has dado muchas anécdotas
graciosas tu hermana Ah sí un montón
Cómo qué A ver cuéntame algo
a cuando ella me dice María sabes qué
Tómame foto María y yo le digo a mi
hermana pero sonríe pues hermana sonríe
Mírame a las 12 Porque allá en el en el
centro donde ella se rehabilitó le
enseñan bues no a a nosotros a los
familiares a cómo
hablarle y entonces ella me dice ya
tienes que decirme a las 12 o a las 6
dónde estoy mirando y iba a las 12 pero
ella me dice no pero mi ojito ya no me
hace caso ya uno se va para un y el otro
se va por el otro Ah digamos claro uno
está en Lima y otro en Berlín así otra
zona
horaria okay okay okay okay claro eso es
importante cuando le hablas una persona
que tiene esta discapacidad visual por
las horas no a las 2 a las 3 a las 9 a
las 6 hermano queo muy bien Tú qué
papelito tenías que podía cumplir su
sueño ella dice que quiere este que le
hagan un
striptis y justo aquí no tenemos ahorita
ningú este strip tiero claro disponible
porque ya es tarde pero acá dice a mi
amigo lo llamaron para combate y no
aceptó está en
general o sea tenemos alguien que podría
ser un
strip a ver pón chamelo para ver si
califica amigo por
favor amigo es el sueño de la
señora de verdad por eso no podría yo
quiero que ustedes me hagan estri
Ah tú quieres con nosotros pero que lo
haga él igual no te vas a dar cuenta
[Música]
No mami que él te baile y yo hablo yo te
hablo yo te digo cochinada yo aparte
date cuenta que si nosotros lo hacemos
eso es caro te va a costar un ojo de la
cara eh hermano qui yo le bailaría a la
señora si es su sueño le bailaría pero
si me acompañas hermano yo contigo hasta
la muerte hasta la muerte mami baja por
favor b b
[Aplausos]
pero escúchame para poder hacer un buen
strip necesitamos música Así que Que
suba la chica por favor para que nos
toque
algo venga amiga tú tienes 170 canciones
alguna debe hablar de esto no Pero yo
quiero la de
[Música]
hoy es una
mierdaa o una que diga de hoy te volví a
ver así
[Aplausos]
[Música]
veng Okay amigo por favor
aquí
uno es chévere chévere le he dicho
cuánto le he dicho
cuá okay Estamos
amiga estamos en tus
manos cuando tú quieras vamos a hacerle
un baile
[Música]
sex primero le vamos a dar como que 20
segundos de escuchar la letra porque
ella me ha prometido que tiene que ver
con lo que está pasando acá y al al
segundo 21 comenzamos a bailarte Amiga
cuando quieras okay Bueno soy mios y voy
a improvisar para ustedes [__]
[Música]
báilame báilame
así okay Qué
buena se va dale tú
toca Pélame
así quiero verte
evidentemente
[Música]
te siento cerca
rózame la
[Música]
piel
muévete Quiero ver
[Música]
Rosa muévete en m
que tenemos un amigo muy conocido más
conocido que Ricardo Mendoza más
conocido que seor Jorge Luna más
conocido más conocido que cualquier otra
persona que sea conocida por favor
pónganle la cámara a mi buen amigo que
ha venido que nos acompañe hoy día ya no
vienen a publicitar hermano a ver show a
ver porque están de pasada y a pasar la
chéver Simplemente ya no es que no he
venido porque tengo un concierto tal día
no ha venido el buen amigo tre para
quien pida un fuerte aplauso por favor
Saludos saludos
saludos papi
papi con el D Saludos Diego salud eh
papito papito cómo está papá super
contento en mi segunda casa Perú papá
cómo está un tema de la delincuencia y
todo eso no e No tampoco es porque le
gusta venir a cantar acá Ah okay Okay
papito tengo una pregunta porque tengo
que creo Creo que tengo una persona que
podría ser la ideal como para
acompañarte Ah okay mientras que tú le
metes ahí un poquito de lo tuyo papi
Dale tengo una chica que anda mandando
el infierno a las
personas es una gata fiera es una gata
fiera fiera papi precisamente porque no
tiene casa para por las calles sí es
como una gata techera le llamaría yo es
una gata fiera que lleva cucarachas a la
cama de su dueña eso es lo que
pasa entonces hermano Te
parece papito tú puedes subir un ratito
Ah vamos vallar papá venga para
[Música]
acá Ven para acá pelo raro V para encima
Ven para acá actívate te voy a poner a
bailar con quién quieres que
baile papito Cómo
estás Saludos saludos desde acá Oy un
aplauso para él ha subido un artista
internacional al escenario se merece un
aplauso Okay papito te he conseguido
esta modelo mira que no que no me manda
el [__] Ah es la del [__] papi Esta
es pero traviesa traviesa traviesa papá
traviesa Así que tú métele como que un
mix de canciones pero versión cortita
cortita que ella te va a meter un
Sandungueo terrible Okay a ver con cuál
empezamos Eso sí papi te pido que me des
el celular porque no vaya a hac que te
lo
robe hay que tener cuidado
papi lo tiene mi seguridad Espero que no
se duerma Qué bueno pap atento cualquier
cosa rara pa Okay se lo damos y la
mandamos para el
infierno pecadora mami No te me haas la
tímida tú desarróllate con esas cosas
que tú sabes hacer cuando tú V ir su
perreos vamos a ver cómo ella sabe
acuérdate la basura ese de tu marido que
te engañó va a ver esto y va a sentir la
envidia es como tú estás peleando con TR
clan que por cierto lo escucha que se
vaya al infierno TR volcán también e no
Jorge Jorge yo si pude perro ahy está
ahora sí mami vuélvete perra quiero que
le bailes pero
duro pervete perra
agárrala pégala zala pégala sácala
bailar que va
to to la agára la que ya va to va y
agárrala pega la so la pegal la s la
bailar que va p la so la que
va y ella una gata
fiera que vuelva los hom de gata
fiera a mí no me vas a rar
gataa envuelva los hombres y los
de a mí no me y dale duro y dale duro y
dale duro Dale duro Dale duro mírale
bien duro y bien duro y bien duro hasta
romper el seguro y ya teabajo
yajo ahí dale ahí dale duro Dale duro
Dale duro Dale duro Dale duro mamale
bien duro bien duro Papi estoy viendo el
infierno
papi señores TR el clave en la casa y
Esto fue hablando huevadas aquí graci ch
ch ch nos vemos chao chao ch ch ch
[Música]